Programet börjar först och främst med att slumpa fram ett tal mellan 1-100.
Programet frågar sedan användaren att mata in ett tal.
Programet kommer fortsätta att fråga efter tal sålänge användaren inte gissar rätt.
Om talet användaren skrev är större än det som slumpades så ska progrmet skriva ut "Du gissade för lågt!Gissa högre. 
Eller om talet användaren skrev är mindre än det som slumpades så ska progrmet skriva ut "Du gissade för högt!Gissa lägre. 
Om talet är det nummer som slumpades av programet så kommer programet skriva ut "Du gissade rätt!".
Programet skriver även ut hur många försök det tog för användaren att gissa talet. 
